# Sessia Flutter developer

----

## Тестовые задания на позицию flutter разработчика
Данные тестовые задания требуется выполнить:
- Если нашли вакансию самостоятельно. В таком случае, можно сразу же присылать выполненное ТЗ.
- Если у Вас нет пет-проектов на GitHub
- При запросе от компании

На выполнение задания дается неделя. В случае если сделали раньше, присылайте раньше. Если не укладываетесь в неделю, все равно присылайте

[Вакансия](https://hh.ru/vacancy/88347564?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=Sessia)
-----

Ссылку на выполненное тестовое задание отправляйте на почту:
* Станислав - gss@sessia.dev
* Петр - pk@sessia.dev

----

Есть два тестовых задания. Какое выполнять, решает соискатель

### Задание №1

Требуется написать приложение для просмотра Github Gists.
Github Public API: https://developer.github.com/v3/gists/#gists

Первый экран - список гистов.
- UI:
    + аватар пользователя, название гиста, имя пользователя
- Требования:
    + Пагинация
    + Pull to reload.
    + Использовать кеширование для картинок. Как именно - на свое усмотрение.

Второй экран - подробная информация о гисте.
- UI:
    + Аватар пользователя + имя пользователя.
    + Название гиста.
    + Гист. Так как может быть несколько файлов, то нужно отобразить каждый гист, но не более 5 строк. 
    + При нажатии на гист, отображается полный гист через present - в самом простом виде.
    + Список коммитов, менявших этот гист (с указанием количества добавленных и удаленных строк).
- Требования:
    + Pull to reload.

Третий экран - открытый файл
- UI:
    + Просто вывести содержимое файла.
- По желанию, дополнительно:
    + Работа в обычном и DarkMode.

Общие требования
+ Обязательно использование Block или другой state-managment архитектуры.

----

### Задание №2

Требуется написать приложение с возможностью добавления маркеров на карту и сохранением в БД
- Функционал:
    + Карта(при нажатии на точку на карте идет добавление маркера)
    + Маркеры(при нажатии на маркер появляется всплывающее окно, в котором отображаются координаты маркера, а так же две кнопки: закрыть окно(крест) и удалить маркер(корзина))
    + Кнопка Войти(при нажатии на кнопку открывается экран Авторизация, с него можно перейти на экран Регистрация)
    + При авторизации/регистрации координаты маркеров сохраняются в бд, при последующем удалении, установке и авторизации сохраненные координаты появляются на карте в виде маркеров

Выбор БД на ваше усмотрение

Ссылка на дизайн:
[figma](https://www.figma.com/file/jxqXniAGJg3G2hyg5YWLt7/%D0%A2%D0%97?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=YmE4PDm6muRodiOr-1)

----
